Super Marivo - проект на модуле pygame, портирующий оригинальную игру Super Mario Bros от Nintendo

Управление Марио: стрелки LEFT, RIGHT, UP соответствуют движению влево, вправо и прыжку;
зажатие Shift ускоряет движение, X - стрельба фаерболами.
В игре имеются два уровня, один из которых оригинальный, другой создан собственноручно.
Карта хранит в себе координаты и параметры блоков, декораций, игрока и врагов.
В первом уровне имеются две фишки: невидимый блок с грибом жизни и кирпич с монетами.
Враги: Купа, летающая Купа и Гумба, действия которых соответствуют врагам в оригинале.

Пенза, 2019
Разработчики: Руслан Шафеев, Александр Харламов.